“真凶？”菩提一双炽白双眼，凝视着柳伊照，那轻薄苍白的嘴唇轻轻启动，问：“我问过了，你们这传了一个消息，有个叫辉月胤的年轻人死在尘埃世界，你和他父母下去屠杀鬼神，为其复仇，此外，没其他人了。我给你说话的机会，只是为了确认一下。”

    “不不不！真相不是这样！真相只有我自己知道，你若是杀了我，你鬼神一族失去那些人，都会含冤而死！”柳伊照像是抓住了救命稻草，凄切说道。

    “那你说吧。”菩提道。

    “你留我一条命，我就说。”柳伊照眼泪狂流，在菩提的掌控下，他现在弱得像是一只鸡。

    “呵，炎黄大陆就那么点人，我自己查也不难，实在不行，问问辉月渡和羽生萝亦可。”

    菩提说话的时候，那雪白的巨狼低声咆哮着，居高临下看着柳伊照，雪白的唾液，从嘴角哗啦啦的留下来。

    柳伊照还想说话，那菩提一拳一拳，打在了他的身上，将他如沙袋一样，打得浑身溢血，筋骨寸断，五脏六腑炸碎，这样的重创，就算还能不死，都坚持不住多久了。

    柳伊照惨叫之中，彻底绝望了。

    当菩提把他丢在地上的时候，他如咸鱼一样，软软倒在了地上，甚至脑子还扭了一圈，仰头看着菩提，从这个视角上，菩提仿佛巍峨的山峰，万鬼之王。

    世界黯淡，人生绝望，心剧烈颤抖。